(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ
និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
តើមានអ្វីកើតឡើង? មានមនុស្សច្រើនណាស់។
តើនាងនៅឯណា?
អ្វី?
Kim Ji Song!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើង?
អ្នក​គឺ​ជា​ជន​ក្បត់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើ crypto!
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ឱ្យបន្ត
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះ​បើ​វា​អាក្រក់
​ជាង​ទុក្ខ​វេទនា​ដែល​យើង​កំពុង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ?
តើ​អ្វី​អាច​អាក្រក់​ជាង​ទារុណកម្ម
​ដែល​យើង​មាន​រួច​ទៅ​ហើយ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- មក!
រថភ្លើងនឹងចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដំណើរទាំងអស់
សូមអង្គុយចុះ...
- ហើយ​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
- ហេ រថភ្លើងជិតចេញដំណើរហើយ!
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ហេ... ហ៊ឺ ជីសុង!
សូមស្វាគមន៍អ្នកដំណើរ។
រថភ្លើង​របស់​យើង​បាន​ចេញ​ដំណើរ
​ពី​ការ​ពិត​ដ៏​វេទនា...
កន្លែងដែលតម្លៃការងាររបស់អ្នក
មិនមានតម្លៃ។
អ្វី?
Eun Sang នេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុង cosplay ទេ?
មានហានិភ័យតិចតួចនៃការរងរបួស
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើររបស់យើង។
របួស?
អុញនោះ ញាក់សាច់!
អ្វី? សញ្ញាពីការខាតបង់ 20 ភាគរយ។
- អូនចុះហើយ?
- ចុះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានភាពងាយស្រួល។
ឃើញបុរសនៅទីនោះទេ?
គាត់​ចុះ​៣០.០០០​ដុល្លារ។
ហើយស្ត្រីនោះនៅទីនោះ។
នាងធ្លាក់ចុះ 40,000 ដុល្លារ។
ហើយខ្ញុំ...
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនអីទេ?
ហាសិប... ខ្ញុំទើបតែបាត់ 50,000 ដុល្លារ។
ព្រះអើយ!
Eun Sang ឈប់រថភ្លើង!
មានអ្នកណាឈឺចាប់នៅទីនេះ!
ទេ! យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ!
ទេ រឿងនេះមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
គ្រាន់តែបន្តទៅ។
ត្រូវហើយ!
តោះជិះវាដល់ចប់!
- បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
រថភ្លើងរបស់យើងនឹងមិនទុក
នរណាម្នាក់ចោលឡើយ...
ហើយនឹងទៅដល់
គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើង គឺព្រះច័ន្ទ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​តោង​ខ្លួន​ឯង។
- នោះជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺរលត់?
ហើយ​ផល​វិបាក​នៃ​ការ​ជ្រើសរើស​របស់​អ្នក
​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
- ហ្គោស។
- តើនេះជាអ្វី?
- តើយើងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- អស់លោក លោកស្រី។
អ្នកអាចធ្វើបាន! ហ្នបារ៉េ!
ចែយូ!
តោះនាំគ្នាស្រែកទាំងអស់គ្នា។
ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
តោះ! តោះ!
- ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
- ដូច​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ!
- កាន់តែខ្លាំង! ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
- ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
- ព្រះច័ន្ទ...
- ព្រះច័ន្ទ!
- ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
- ព្រះច័ន្ទ...
- បើកទ្វារ!
ព្រះច័ន្ទ...
មកទីនេះ!
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាបើកទ្វារ! ទ្វារ!
- ហេ!
- អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចថាម៉ាក់កំពុងមក។ បាញ់។
(វគ្គទី៤៖
ហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមាន)
ម៉ាក់មកទីនេះ។
មើល។
វាជាកម្រិត។
មានកម្រិតមួយ!
គ្មានផ្លូវទេ។ វាពិតជាកើនឡើង។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អ្វី? អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ? វា​មិន​អន់​ពេក​ទេ​?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនបានធ្វើអាក្រក់ពេកទេ ដែល
ចិញ្ចឹមអ្នក
អ្នកត្រូវតែខំប្រឹង
រស់នៅកន្លែងបែបនេះ។
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់, សម្លាញ់។
- អូ មក។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នក​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មែន​ទេ?
- គ្រាន់តែវាយអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើប្រអប់ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អូ គ្រាន់តែជារបស់ដែលខ្ញុំកំពុងបោះចោល។
សៀវភៅខ្លះ
អត់បានអានទៀតទេ
និងរូបថតចាស់ៗពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលរូបថត?
ប្រសិនបើគ្មានកន្លែងទំនេរទេ សូមព្យួរពួកគេ។
មិនអីទេ។
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?
ទេ ម៉ាក់ កុំ! អ្នកមិនអាចប្រើក្រចកបានទេ!
– ទេ!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ម៉ាក់?
អ្នកមិនអាចញញួរក្រចកនៅក្នុងការជួលបានទេ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ទេ តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខូចផ្ទៃទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ជិត​ខាង​បាន​ឮ
​ទេ​?
អូ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំង ...
- កុំធ្វើជាមាន់បែបនេះ។
- អ្វី?
តោះញ៉ាំ។
- អូដោយវិធីនេះ។
-បាទ?
តើអ្នកអាចបង្កើតគណនី YouTube អោយខ្ញុំបានទេ?
យូធូប? តើអ្នកកំពុងនៅលើវត្ថុនោះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់លេងភ្លេងពេលខ្ញុំបើកឡាន។
វាល្អហើយជួយខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់។
ចុះរូបភាពកម្រងព័ត៌មានវិញ?
ពិនិត្យមើលអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
មានរូបថតជាច្រើននៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
តើនេះមិនមែនជារូបភាពទូរទស្សន៍ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជារូបភាពទាំងអស់បែបនេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកចង់ប្រើវា
ជារូបភាពកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា? វាស្អាតណាស់។
ហេ! បើអ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះមែនទេ?
សូម្បីតែបន្តិច។
Gosh មើលមួយនេះ។
វាមកពីបណ្តាញទិញទំនិញតាមផ្ទះ។
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​ទៅ​ណា​មក​ណា
​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ​។
រវល់ពេក? បាទ។
ម៉ាក់​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ ទៅមើលស្លឹកឈើជ្រុះ
ឬអ្វីម្យ៉ាង។
អូសូម។
មានតែអ្នកមានទេដែលមានពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ស្តាប់ អ្នកត្រូវតែរស់នៅ
ក្នុងមធ្យោបាយរបស់អ្នក។
លោភលន់
​ចំពោះ​របស់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​មាន​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ភ្នំ...
ភ្នំគឺស្រស់ស្អាត។
បាទ។
អ្ហា៎ ស្អាតម្ល៉េះ
មែនទេ?
ការប្រកួតមួយចំហៀង? នៅចុងសប្តាហ៍?
អ្នកត្រូវប្រើពេលវេលារងចាំរបស់អ្នក
ដើម្បីសន្សំប្រាក់គ្រីបតូរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយលុយលើសារធាតុញៀន
អ្នកក៏គួរតែទទួលបានជំនួយមួយចំហៀងផងដែរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ Ji Song។
ការប្រកួតមួយចំហៀង? បាទ។
នាងប្រហែលជាត្រជាក់ហើយ
ពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ដោះស្រាយរឿងនេះទេ។
- ហ្គោស។
- ហ៊ាន។
ហ៊ាន!
វាជាខួប 200 ថ្ងៃរបស់នាង
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ដែលមានន័យថានាងកំពុងឆ្លងព្រំដែន
នៅពេលយើងនិយាយ។
តើនាងកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាតារាប៉ុបធ្វើដំណើរតិច។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកបន្លឺសំឡេងតិចៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ខុសពីខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
ស្តាប់​ហើយ​ផឹក​ក្នុង​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
​ជា​រូបមន្ត​សម្រាប់​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
កុំស្រវឹង
ហើយទាញ "ខ្ញុំមិនចាំ" បន្តិច។
- គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយហៅវាមួយយប់។
- តើអ្នកជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់?
ហេ អតិថិជនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- សួស្តី តើអ្នកបានហៅអ្នកបើកបរទេ?
- បាទទៅ Sangdo-dong ។
លោក។
សូមទោស
ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបែបនេះបានទេ។
គ្រោះថ្នាក់មានន័យថាអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម Aoji
និងការងារពេញមួយជីវិតដើម្បីសងវា។
មកទៀតហើយ...
ខ្ញុំសុំទោស។
មើលខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង!
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកសមមិត្ត។
ហើយបិទទ្វារ។
មិនអីទេ។
អ្នកឡើង?
Gosh តើមានអ្វីជាមួយមនុស្សឆ្កួតនេះ?
ហ៊ាន។
(ខារ៉ាអូខេ)
(ទំហំខារ៉ាអូខេ)
មួយ​ស្រា​បៀរ​នៅ​ខារ៉ាអូខេ
​មិន​ឈឺ​ទេ​?
ហ្គោស។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកឡានបរទេសទៀតទេ។
ខ្ញុំ​តានតឹង​ណាស់
ឈឺ​ពេញ​ខ្លួន។
Gosh ត្រូវតែស្អាត។
អ្នកខ្លះបើកឡានទំនើប
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតជិះឡានក្រុងផ្ទុកទំនិញ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន!
Gosh ខ្ញុំស្អប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្លាំងណាស់!
អញ្ចឹងតើអ្នក
នឹងរកលុយដោយរបៀបណា?
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធ
មិនវិនិយោគលើគ្រីបតូ។
Gosh តើ crypto គឺជាចម្លើយតែមួយគត់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំឈឺណាស់!
- មិនអីទេ ទៅក្លាយជាអ្នកមាន។ រីករាយ?
- សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ
បើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន?
ហេ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន
អ្នកផ្តោតលើការទទួលបានកាន់តែច្រើន។
អ្នកមានកាន់តែច្រើន
អ្នកកាន់តែចង់បាន។
អ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីការចំណាយវា។
និយាយលេងសើចខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បើខ្ញុំជាអ្នកមាន
ដំបូង​ខ្ញុំ​បោះ
​បំពង់​ថ្នាំ​ដុសធ្មេញ​ជិត​ទទេ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការច្របាច់
បំពង់ទទេជារៀងរាល់ព្រឹក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ដាច់​សរសៃឈាម។
អូ ហើយខ្ញុំនឹងឈប់លិទ្ធគម្រប
នៅលើពែងទឹកដោះគោជូរ។
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការបត់បែន។
- អូ ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ ហេ។
អូ!
ហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ នាង​កំពុង​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន។
ចុះអ្នកវិញ? បើអ្នកមាន...
អ្វី?
- មានអ្នកណាទៀតធុំក្លិនស្អុយទេ?
- អ្វី?
បើខ្ញុំជាអ្នកមាន
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺញញួរដែកគោលលើជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ។
ក្រចកមួយ? អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកកំពុងជួល។
បាទ អ្នកមិនអាចដាក់ក្រចក
នៅលើជញ្ជាំងបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​អាច​គិត​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន?
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ផ្ទះ​ជួល​មួយ
​នៅ​មាត់​ទន្លេ Han
ញ៉ាំ
Dom P??rignon មួយដបតម្លៃ 5,000 ដុល្លារ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទ
ជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ឱពុកអើយ កូនបដិសេធ
ការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានការស្រឡាញ់។
ឯង​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ឯង!
ហើយខ្ញុំបានបោះកាបូបរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ទៅលើសាឡុងស្បែកក្របីទឹក
ហើយនិយាយថា...
Gosh ជីវិតគឺទទេទាំងស្រុង។
វាក្តៅបន្តិចហើយ
មែនទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថានិទាឃរដូវគឺនៅទីនេះ។
ហេ ឈប់មិនអើពើខ្ញុំទៅ។
នៅ​ម៉ោង​២​ទៀប​ភ្លឺ​ថ្ងៃ​នេះ អគ្គិភ័យ​បាន​ឆាបឆេះ
​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ​ក្នុង​សង្កាត់ Gwanak ។
- មនុស្សជាង 20 នាក់ ...
- មើលទៅហាក់ដូចជាមានអគ្គីភ័យ។
មាន​ផ្សែង​ហុយ
​ឬ​របួស​ខណៈ​ដែល​ភ្លើង​បាន​រាល​ដាល​។
នេះ​បើ​តាម Kim So Young រាយការណ៍។
អគ្គីភ័យ​បាន​ឆាបឆេះ​ផ្ទះ​សំណាក់​កម្ពស់​៩​ជាន់
​ក្នុង​សង្កាត់ Gwanak ទីក្រុង​សេ​អ៊ូ​ល កាលពី​វេលា​ម៉ោង​២​ទៀបភ្លឺ
ភ្ញៀវ​៤០​នាក់​បាន​ជម្លៀស​ចេញ​ពី​អគារ
​ពេល​ភ្លើង​ឆេះ
ហើយ​៧​នាក់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​ដើម្បី​ស្រូប​ផ្សែង។
រំពេចនោះ
សំឡេងរោទិ៍អាសន្នបានរលត់។
ហើយផ្សែងមានគ្រប់ទីកន្លែង
...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញបែបនេះ។
អ្វី? រង់ចាំមួយវិនាទី។
ភ្នែកស្រវឹងមិនដឹងទេ?
តើ​គេ​ដឹង​ថា​ភ្លើង​ឆេះ​នេះ​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី​ទេ?
ហេ មិនមែនដាហេទេឬ?
ហេ! ស្រវឹងធ្វើអ្វី...
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
អ្វី?
នេះ​ជា​អ្នក​មែន​ទេ​អ្នក​ស្រី​ជុំ?
មែនទេ?
ទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
តើអ្នកមានន័យថា "យ៉ាងម៉េច?"
វាច្បាស់ជាអ្នក។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើឱ្យ​មុខ​ព្រាលៗ
យ៉ាងហោចណាស់​ពួកគេ​គួរតែ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​កាន់តែ​ល្អ​។
តើនេះជាអ្វី? ច្របូកច្របល់។
នៅទីនេះសូមមើលនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នកទាំងស្រុង
តាមរយៈវា។
មើល​មតិ​ទាំង​អស់​នេះ។
"ការក្បត់របស់ mosaic ។ LOL"
"មុខ​របស់​នារី​ម៉ូតែល
​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ហើយ"។
"ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍
របស់បុគ្គលិកការិយាល័យ..."
"ចង់ដុតអ្វីៗទាំងអស់" ។
អ្នកមិនចង់ដុតវាចោល
ព្រោះតែខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ហ្គោស។
តែ​លោក​កូ ខ្ញុំ​ផ្អើល
​អ្នក​មើល​ព័ត៌មាន​ពេល​ព្រឹក។
វាស្ថិតនៅលើផ្ទាំងសាររបស់ក្រុមហ៊ុន។
Hoppang Bite បានបង្ហោះសារ។
អ្វី? បន្ទះសាររបស់ក្រុមហ៊ុន?
Gosh, ចិត្តសាស្ត្រ Hoppang Bite ។
សន្យាថានឹងវាយគាត់...
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Admin ដកវាចេញហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​បង្កាច់​បង្ខូច​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​មិន​សូវ​មាន​ទិដ្ឋភាព​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ Da Hae
អ្នកពិតជាគួរតែរៀបការ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
សម្រាប់នារីនៅលីវ...
លាបមុខនាង
គ្រប់កន្លែងបែបនេះ។
ប្រាប់​មិត្ត​ប្រុស​ឱ្យ​ប្រញាប់​ឡើង
​ហើយ​ស្នើ។ មិនអីទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
តើវាជានរណា?
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ
ដោយមិនប្រាប់យើង?
(កំហុសធំ)
តើអ្នកបានធ្វើ
"កំហុសដ៏ធំ" នេះជាមួយអ្នកណា?
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់យើងមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំមួយ។
ចាំមើល តើអ្នកកំពុងជក់ចិត្តនឹង
"ប្រភេទ" មួយម្តងទៀតទេ?
ប្រភេទ? ប្រភេទអ្វី?
- សម្បូរ? ភ្ជាប់? ឬគ្រាន់តែជាបញ្ហា?
- សរសៃឈាមវ៉ែន។
អូ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង
​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ហេ វាមិនមែនថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចូលចិត្តសរសៃណាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសរសៃដែលអ្នកទទួលបាន
ពីការងារលំបាក។
ឧទាហរណ៍
ដូចជាបុរសនៅលើ "ការងារខ្លាំង" ។
បុរស​ដែល​សរសៃ​វ៉ែន​ប៉ោង​បង្ហាញ​ថា
​គាត់​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា។
សិចស៊ីមែនទេ?
អ្នក​អាច​ឃើញ
​ការ​តាំង​ចិត្ត​មិន​ងាករេ...
កុំអោយគ្រួសារគាត់អត់ឃ្លាន។
ដាន់។ Gosh វាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំ​សុទ្ធ​តែ​សិច​ស៊ី ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ពី​ផ្នែក "មិន​រវីរវល់" ទេ។
ហេ អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
ព្រោះ​តែ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ការ​ខិត​ខំ​ស្មើ​ភាព​សិចស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្នកធ្វើការខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ crypto?
អ្នកក៏គួរតែរកលុយ
តាមវិធីពិបាកដែរ។
ឧត្តមគតិ​និង​ការពិត​គឺ​ខុស​គ្នា
​ដឹង​ទេ?
សម្រាប់​ខ្ញុំ ទោះ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏
​តែង​តែ​មាន​ការ​តស៊ូ​ខ្លាំង​ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបោះជំហានយ៉ាងខ្លាំង
ដូចជា crypto ។
អញ្ចឹង​តើ​បុរស​ម្នាក់​យប់​មិញ
​ជា​ប្រភេទ​សិចស៊ី​របស់​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ឬ?
តើគាត់មែនទេ?
អ្ហា៎ ប្អូនៗ។
នោះហើយជា...
ឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឯកជន?
ខ្ញុំគួរតែដកវាចេញពីអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ វាគ្រាន់តែជា
អ្នកប្រមឹកស្រវឹងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ជាមួយនឹងរឿងនេះ
អ្នកទាំងពីរមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់។
ហ៊ាន។
("ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ពេល
​ទៅ​ចាប់​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ផង!")
(វីដេអូកំពុងពេញនិយម)
«តែហេតុអីបានជានាងតែម្នាក់
ដែលគេសម្ភាសន៍?
"គាត់ប្រហែលជាខ្មាស់អៀនពេក
ក្នុងការធ្វើវា។ LOL"
"ខ្ញុំចង់និយាយថា រូបរាងរបស់នាងគ្រាន់តែ... LOL"
"នាងសមរម្យ ខ្ញុំគិតថា"
Gosh វាមិនមានសូម្បីតែ
ទិដ្ឋភាពជាច្រើននៅពេលព្រឹក។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា
អព្ភូតហេតុនៃក្បួនដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន
trolls ទាំងនេះជាមេរៀន។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អោយគេហៀរទឹកមាត់?
ខ្ញុំនឹងប្រកាសការឆ្លើយតប។
ការវិនិច្ឆ័យលើរូបរាង ឬរូបរាងកាយរបស់នរណាម្នាក់
មិនមែនជាសញ្ញាសម្គាល់របស់មនុស្សចាស់ទុំនោះទេ។
- ជាពិសេសជីវិតផ្លូវភេទរបស់ពួកគេ។
- ហេ។
វាជារឿងឯកជនខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ​សូម​បញ្ឈប់
​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​រំខាន។
នៅទីនោះ។
អូ ឆ្លើយតប!
"ហៀរចេញ, geezer" ។
"ហ្គេហ្សឺ?"
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
- វាជាពាក្យស្លោកសម្រាប់មនុស្សចាស់។
- អូ! ក្មេងឆ្លាតអីចឹង។
«​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស
​បង្ក​រឿង​បែប​នេះ​»
"វា​ពិត​ជា​រលាយ​ដុំ​សាច់​មុខ​របស់​ខ្ញុំ"។
ហេតុអ្វីបានជា lobe ផ្នែកខាងមុខរបស់ពួកគេរលាយ?
វា​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច
​ដែល​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខួរក្បាល​របស់​ពួក​គេ​រលាយ​។
(នាងកំពុងខឹង BP របស់នាងត្រូវតែខ្ពស់។ )
"នាងកំពុងខឹង BP របស់នាងត្រូវតែខ្ពស់" ។
ហើយមួយនេះ?
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេពិតជាដុតអ្នក
ដោយការពិត ហើយអ្នកត្រូវបានគេវក់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ ...
អ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ
​រូប​លោក​យាយ Na Moon Hee?
ពួកគេ​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង
​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេស ពួក Troll ទាំងនេះ...
ចាំអីទៀត ការឆ្លើយតបលឿនម្ល៉េះ?
- ប្រាប់ពួកគេឱ្យបន្ថយល្បឿន។
-ឈប់!
- សង្កត់មួយវិនាទី។ អូនៅទីនេះ។
- បន្ទាត់​ដែល​បាន​បែក​ធ្លាយ​! ត្រង់នេះ!
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​ខ្សែ​ដែល​ប្រេះ​សម្រាប់​អ្វី?
វា​មាន​ន័យ​ថា​មិន​ត្រូវ​ប្រកាស​នៅ​ខាង​ក្រោម​នេះ​។
ជាមូលដ្ឋានឈប់។
ចាំមើល តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី
ពីសម័យ pager?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នក?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Kim Ji Song
មួយដែលបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងម៉ត់ចត់
នៅក្នុងគ្រប់ប្រភេទនៃ SNS ដើម្បីក្លាយជា ...
slacker អាជីព។
ហើយអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវា?
ដំបូង
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​អ្នក​បញ្ចេញ​មតិ។
តោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង
​ទៅ​លេង jugular...
- បន្ទាប់មកទៅរកវា។
- ទៅដើម្បីអ្វី?
រៀបការ។
រៀបការពីរដង! បីដង!
ក្មួយស្រីឆ្កួត!
តើអ្នកបានបោះចោល Wei Lin រួចហើយឬនៅ?
បោះគាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះអើយ! និយាយអំពី 180 ពេញលេញ។
អ្នកទើបតែបន្ត
រៀបការ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ចោល Wei Lin?
- ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
- អំពីអ្វី?
- Wei Lin...
- ចុះគាត់វិញ?
- គាត់មិនមែនជាការពិតទេ?
- អ្វី? វៃលីន?
ម៉ាក់កុំកុហក។ គឺអ្នក!
ឈ្មោះអ្នកប្រើគឺជារបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ចុះ​បើ​វា​ជា​អ្វី?
កូនស្រីខ្ញុំ
ត្រូវបណ្តាសាតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើ​ម្ដាយ​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ក្បែរ?
កំប្លែងទាំងនោះ។
បើ​កូន​ស្រី​ទៅ
​ផ្ទះ​សំណាក់ ឬ​សង់​ផ្ទះ
តើ​អាជីវកម្ម​អ្វី​ជា​របស់​ពួកគេ?
តើ​អាច​ឈប់​ជាមួយ​ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​សណ្ឋាគារ​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវា។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ ចុះ​យប់​មិញ​វិញ?
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែដើរលេងពេញមួយយប់។
- ដូច្នេះកុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច ...
- តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ
ជាទីស្រឡាញ់។
- ទេ
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
(ម៉ាក់)
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើគាត់ឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
អូ វាទៅណា? បាញ់។
- ហ្អេ៎ តើវាទៅណា?
- តើអ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​រក​មិន​ឃើញ
​អ្វី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
- តើវាអាចនៅទីណា?
- វាត្រូវតែជាអ្នកគួរសម។
សុំទោស?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ការ​គួរសម​ធម្មតា
​នៃ​ការ​ស្វាគមន៍​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបានទម្លាក់។
អូ ត្រូវហើយ។
អរុណសួស្តី។
មើលទៅខ្ញុំ
មានរបស់ល្អមែនទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឡើង។ យ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាតារាល្បី។ យ៉ាងម៉េច?
បាទ? តើអ្នកចង់បាន autograph របស់ខ្ញុំ
ឬអ្វីមួយ?
- តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
- នៅលើការគិតទីពីរ, គ្មាន autograph ។
មានតែម្តាយរបស់អ្នកទេដែលនៅខាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនាងយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់
ការសន្ទនារបស់ខ្ញុំ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
ហ្គោស។
លោកបណ្ឌិត។
នេះគឺជាកន្លែងធ្វើការប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ទោះបីអ្នកជាថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
សូមមេត្តាជៀសវាងពីរឿងនេះនៅកន្លែងធ្វើការ។
ហើយការជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានម៉ោងគឺ ...
- តើអ្នកទុកវាជាសត្វចិញ្ចឹមទេ?
- រក្សាទុកអ្វី?
តើនេះជាអ្វី!
ព្រះអើយ! វានៅលើខ្ញុំ! ដកវាចេញ!
ជីវិតឯកជន?
អូទេ តើ​វា​ទៅ​ណា?
- តើវានៅឯណា?
- មិនអីទេ។
តើវាទៅណា?
ហ៊ាន។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ចាប់បានធំទេ?
អញ្ចឹង... តោះមើល។ ត្រីធូណាធំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​តវ៉ា​រឿង
​ភ្លើង​ឆេះ​ផ្ទះ​សំណាក់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
មុខ​ជន​ស៊ីវិល​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ព្រិល​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយ​បំពាន​លើ​ឯកជនភាព​របស់​ពួកគេ។
នេះគឺជាការបំពានទិន្នន័យធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ប្រសិនបើកំហុសទាំងនេះនៅតែបន្តកើតមាន
News Breed នឹងបាត់បង់ភាពជឿជាក់។
សូមអរគុណ។
(ប្រកាស)
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត ខ្ញុំនឹងឈប់ជាវ។
ការពិត។ មិនអាចប្រកែកជាមួយវាបានទេ។ មែនទេ?
ការ​ឆ្លើយ​តប​ដ៏​ហួស​ចិត្ត​បែប​នេះ។
ជួសជុលវាឱ្យបានឆាប់។
(ជ្រើសរើសឯកសារ)
(បញ្ជូន ដំណើរការ)
(ការ​ដាក់​ស្នើ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់)
(មធ្យម)
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហោះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​សារ​របស់​ស្ថានីយ​ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ឱ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រិល​វីដេអូ​ឡើង​វិញ
ហើយ​បិទ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ។
យើងមិនអាចជួយអ្នកណាដែលបានឃើញវារួចហើយ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវ
គ្រប់គ្រងការខូចខាតខ្លះ។
Eun Sang ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បោះចោលរឿងកំប្លែងពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកំដៅទាំងអស់?
សរសៃ​វ៉ែន​ប៉ោង​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
ទាំងស្រុង។
មាន
សរសៃច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ជា​សរសៃ​នរណា​ទេ?
ចាប់ផ្តើមពីដំបូង
គឺ Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Jung Yong Hwa,
Lee Min Ki និង Byeon Woo Seok។
ហើយ​សម្រាប់​កំណត់​ត្រា​ចុង​ក្រោយ​នេះ
​ជា​របស់ Wei Lin របស់​ខ្ញុំ។
(គីម ជីសុង)
(ដោយ.ជី សុង)
ចុះហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់អ្នកសរសេរ
នៅលើដៃរបស់ Wei Lin?
ខ្ញុំត្រូវតែសម្គាល់ទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
។
គិតថាវាជាសិល្បករ
ចុះហត្ថលេខាលើស្នាដៃរបស់ពួកគេ។
អ្នក​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​ទៅ​វិស្សមកាល...
និង​សរសេរ​គំនូរ
​លើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ជាតិ។
(អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។ )
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
តើនោះជាការចងចាំអ្វី?
អូ ភាពល្អ
ជំរាបសួរ។ នេះ​គឺ​លោក Kim So Young
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ពី News Breed។
ខ្ញុំកំពុងហៅសាររបស់អ្នក
សុំការតាមដាន។
ដូច្នេះ យើង​បាន​លុប​វីដេអូ​ទាំង​អស់
​ដែល​បាន​បង្ហោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
យើង​នឹង​ទាក់ទង​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ
​ដើម្បី​សុំ​ទោស​ដោយ​ផ្ទាល់។
បាទ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិចារណា​លើ​បញ្ហា​ដែល​បាន​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
- សុំទោសតើអ្នកជាម្តាយរបស់ Ji Sang ទេ?
- WHO?
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Kim So Young។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការលើ "ចុចឯកសារ" ។
ខ្ញុំបានរ៉ាប់រងគ្រោះថ្នាក់ឡានក្រុងថែទាំពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅតែរក្សាលេខរបស់អ្នក។
ឪពុក​របស់​គាត់ និង​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជា​ច្រើន​ដង
​ក្នុង​ពេល​សម្ភាសន៍​បន្ទាប់។
តើអ្នកបានធ្វើអីទេ?
អូ បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់...
មិនអីទេ។
សរសៃទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំពិតជា
ក្តៅបំផុត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មុខរបស់នាងត្រូវបានព្រិលចេញ។
អូ មក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាគឺជានាង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជា Da Hae...
Ji Song តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
រឿងព័ត៌មាននោះ។
តើអ្នកមិននិយាយអំពី
មុខមិនច្បាស់ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អំពីរឿងអាស្រូវចុងក្រោយរបស់ Chae Hee Gyu ។
ប៉ុន្តែ​មុខ​របស់​តារា​ស្រី​រូប​នេះ​មាន​សភាព​ស្រអាប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​នោះ​ទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យថា...
- ច្បាស់ណាស់ Min Se Ra។
- អ្វី?
មិនមែនជា Park Se Mi មែនទេ?
សុំទោស? ទេ វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
សម្លៀកបំពាក់បញ្ជាក់ថាជារបស់នាង។
- តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
- សុំទោស?
ចាំមើល តើ​អ្នក​មិន​យល់​ដឹង
​ពី​ការ​ណាត់​ជួប​តារា​ល្បី​ៗ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ដែលខ្ញុំអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបុរសម្នាក់
ដោយគ្រាន់តែមើលសរសៃរបស់គាត់។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចង់ភ្នាល់ដប់ដុល្លារលើវា?
អ្នកនៅលើ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា មើលអោយជិត។
បើ​ក្រឡេក​មើល​អត្ថបទ​នេះ
នាង​ជា​តួ​ឯក​ស្រី​ក្នុង​រឿង​ភាគ​ថ្មីៗ។
សម្រាប់រឿងភាគដែលទើបបញ្ចប់ថ្មីៗនេះ
ទូរទស្សន៍ ទូរទស្សន៍ខ្សែកាប និងរឿងភាគតាមគេហទំព័រ បង្កើតបានប្រាំមួយ។
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នោះ មាន​តែ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​សម្ដែង
​ជា​តួ​ស្រី​ក្នុង​វ័យ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ។
នោះ​ដាក់​តារា​ស្រី​សរុប​បួន​នាក់
​ក្នុង​បញ្ជី​សង្ស័យ​របស់​យើង។
ចូរយើងពិនិត្យមើលផ្នែកនៃរូបថត
ដែលមិនមានព្រិល។
កដៃរបស់ស្ត្រី។
នោះមិនមែនជាខ្សែដៃទេ។
វាគឺជាការចងសក់។
អ្នកគិតថាវាជា
ខ្សែដៃមែនទេ?
វាជាកំហុសងាយស្រួលក្នុងការធ្វើ។
ការបោះពុម្ពមានកំណត់ដោយ Bottega Veneta
សម្រាប់ផលិតផលរដូវកាលនេះ...
មាន​ន័យ​ថា​ជនសង្ស័យ​របស់​យើង​ត្រូវ​ជា
​អ្នក​ដែល​អាច​ចង​សក់​បាន?
ដូច្នេះវាបង្រួមវាទៅជាពីរ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញកាំភ្លើងជក់។
នៅទីនេះ។ ចិញ្ចៀនដែលនាងពាក់។
មួយនេះ។
វាជាចិញ្ចៀន Opeuroom របស់ Roji Jewelry ។
ក្រុម Min Se Ra គឺ
សម្រាប់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃក្រុមហ៊ុន Roji Jewelry។
នាងប្រហែលជាបានវាដោយឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​បុគ្គល​ក្នុង​រឿង​អាស្រូវ​នេះ
​គឺ មីន សេរ៉ា។
Ji Song ឃើញទេ?
វា​ជា​វត្ថុ​សុបិន​ដ៏​ដាច់​ខាត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មានតាំងពីខ្ញុំមើល
រូបថតជាច្រើនសន្លឹកមក
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វា​ពី​ចម្ងាយ​មួយ​ម៉ាយល៍។
អូ ស្មាន​ថា​គឺ​មីង សែរ៉ា។
អ្វី?
មើល រូបថតដែលមិនព្រាល
ទើបតែលេចចេញមក។
ព្រះអើយ!
Gosh Ji Song អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកដឹងរឿង
នេះដោយរបៀបណា?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹង ដប់ដុល្លា មែនទេ?
អូខ្ញុំ ចិញ្ចៀននោះ។
មិន​មែន​ជា​មួយ​ដែល
Min Se Ra ពាក់​ទេ?
អ្វី?
វាគឺ។
អូខ្ញុំ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បាន​វា​នៅ​លើ​។
នោះត្រូវតែថ្លៃណាស់។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
- វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
- វាស្រស់ស្អាត។
Ji Song អ្នកកំពុងលូកខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកអាចដឹងច្រើនអំពីវាដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Oh Dong Gyu)
វាមិនដូចជានាងកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ។
នាងច្បាស់ជាមានចិញ្ចៀនខ្លួនឯង
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ពុត​ជា
​មនុស្ស​ល្ងង់​ពី​ខ្ញុំ?
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ទាំង​ស្រុង!
- វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
- Ji Song ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
បើវាកំប្លែង តែមិនកំប្លែង
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ? អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
- នាងកំពុងចិញ្ចឹមអ្នក?
- ហ៊ាន!
អ្នកដែលចិញ្ចឹមអ្នក
គឺជាមនុស្សល្អ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
- ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
អូ? តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Ji Song តើខ្ញុំអាចអោយដៃអ្នកបានទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Oh Dong Gyu អ្នករួមការងាររបស់ Ji Song។
តើអ្នកត្រូវការអ្នកបកប្រែទេ?
អូ ជំរាបសួរ។ តើអ្នកចេះភាសាចិនទេ?
អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ
អ្នកចេះភាសាចិន?
ហើយវាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅសាខារបស់យើងនៅប្រទេសចិន
រហូតដល់ពីរឆ្នាំមុន។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនភាសាចិនដើម្បីគ្រប់គ្រង។
- អូ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែកុំយល់ខុស។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែព្យាយាម
វាយអ្នកឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ
តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្លីម្ល៉េះ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​សង្ខេប​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា
?
- អញ្ចឹង...
- មិនអីទេ Ji Song
រឹងមាំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់អាណិតខ្ញុំពេលនេះ?
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បែក​បាក់
មោទនភាព​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ទាំង​ស្រុង។
នោះគឺជាកំណែខ្លី។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ផ្ទុះ​ឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ...
ត្រូវបានបំបែកទាំងស្រុង។
ផលិតផល​នេះ​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​តាម​អ៊ីនធឺណិត
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ចំពោះ​ការ​ដាក់​តាំង​របស់​វា។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកអាចសុំកន្លែង
នៅលើផ្លូវធំបានទេ?
វាត្រូវបានបុកសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយមួយផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលើកវាម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំលឺថាវាជាសង្រ្គាមសម្រាប់ទំហំធ្នើ។
វាត្រូវតែតឹង។
ប៉ុន្តែ Pepero Sticks លក់ដាច់
ដូច្នេះយើងមានបន្ទប់ដកដង្ហើមខ្លះ។
និយាយអីញ្ចឹង ដា ហេ
តើអ្នកណាត់ជួបបណ្ឌិតហាំទេ?
សុំទោស?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
បុគ្គលិកនៅការិយាល័យកណ្តាល
បានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
ហើយនិយាយថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ទេ យើងមិនមែនទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែនៅ
ម្នាក់ឯងជាមួយលោកបណ្ឌិត Ham ទេ។
យើង​នៅ​ជុំ​គ្នា​តែ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​ការ​ប្រជុំ​ទាំង​នោះ​តែង​តែ​ខ្ចប់។
មែនទេ?
បាទ...
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​សន្លប់​បែប​នេះ...
ថាអ្នកគឺជា
មនុស្សតែពីរនាក់គត់ដែលលេចធ្លោ។
ដូចជា Kang Dong Won និង Jun Ji Hyun
បញ្ចេញពន្លឺឱ្យយើងគ្រាន់តែជាជីវិតរមែងស្លាប់។
អូ ទេ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
ប៉ុន្តែ Da Hee តើអ្នកពិតជា
មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​និង​លោក​បណ្ឌិត Ham
នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្រុមហ៊ុន
​ដែល​មាន​ភ្នែក​លើ​លោក​បណ្ឌិត Ham។
ពិតទេ? កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Da Hae អ្នកដែរទេ?
"កុំប្រាប់ខ្ញុំ... Da Hae ឯងដែរ?"
តើនោះជាអ្វី?
ដូចជាប្រសិនបើនិយាយថា "នរណាម្នាក់ដូចអ្នក?"
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដូចជាបណ្ឌិត ហាំ
មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
បុរសម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះគឺគ្រាន់តែជាបញ្ហា។
Da Hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- អ្វី? អំពីអ្វី?
- អំពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ ...
អ្នក​ចង់​និយាយ​អំពី​លោក​បណ្ឌិត Ham?
អូ សូមខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​មិន​វង្វេង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមែនជារូបភាពល្អឥតខ្ចោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារវា?
ហ្វូង​សត្វ​ស្លាប​នៅ​ជុំ​គ្នា។
ដូចជាទាក់ទាញដូចជា។ វាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
- ខ្ញុំទទួលបានវា។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
- ទេ ខ្ញុំ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាបញ្ជីផលិតផលថ្មី
ដែលអ្នកត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកមិនអីទេ
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អូ ត្រូវហើយ។ នោះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
អំពីការតវ៉ាច្រើនពេក។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកមានភ្នែក
លើលោក ហាំ។
Gosh ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ទេ វាមិនអីទេ
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អូ មើល យើងនៅចំណតឡានក្រុង។
អ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។
Jung Da Hae ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើនេះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងទេ?
មើល
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមាន
សម្រាប់ penthouse និង Dom P??rignon ។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែវាមិនមែនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹង
ទេមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវទិញចិញ្ចៀនដែរ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​មួយ
​ដែល​ស្អាត​ជាង​និង​ភ្លឺ​ជាង...
ជាងជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo's ។
រួច​ខ្ញុំ​នឹង
​ជូត​មុខ​នាង។
តើអ្នកជាអ្វី សត្វស្វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដូច្នេះ ...
ជក់ចិត្តនឹង
រឿងស្អាត និងភ្លឺរលោង?
អួនសាង...
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នក
រឿងនោះម្តងទៀតទេ?
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាត្រលប់ទៅអតីតកាលដ៏ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច​មក
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
យើង​នឹង​យក​មាន់​ខ្លះ
​ទៅ​ព្រោះ​ថ្ងៃ​ក្តៅ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ស្វែង​រក​អ្នក​ហើយ​រក​ប្រាក់​ណា​មួយ
​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
ចិញ្ចៀននេះ,
Hyo Ri ពាក់អាវនេះនៅទូរទស្សន៍ម្សិលមិញ!
ព្រះអើយ! ស្អាតណាស់!
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើវាជាមាសពិតទេ? ឬដាក់ចាន?
វិកលចរិតនេះ!
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរបស់ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតមកមានភ្នែកល្អ។
ប៉ុន្តែក៏មានហេតុផលមួយទៀតដែរ។
កាល​នោះ​ផ្ទះ​របស់​យើង​ជា​ផ្ទះ​សរុប...
បោះចោល
ឪពុក​ខ្ញុំ​តែងតែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការងារ
ដូច្នេះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​ឯកោ​ខ្លាំង​ណាស់។
ទីបំផុត​នាង​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​ចាក់​បេះដូង​នាង
ប៉ុន្តែនៃរឿងទាំងអស់,
វាត្រូវតែជាការគោរពមួយ។
គិតទៅ បាវចនាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមូលដ្ឋាននៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​រាល់​ថ្ងៃ។
ថាខ្ញុំចង់បានតែរបស់ស្អាតៗ
មិនស្អុយរលួយបែបនេះ
ប៉ុន្តែរបស់ថ្លៃ ៗ
ដែលមានក្លិនល្អ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងបំពេញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជីសុង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
- ម៉ាក់ ...
- ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ ...
– ម៉ាក់!
- សម្រាប់មេដឹកនាំសាសនារបស់នាង។
ម៉ាក់!
ប៉ាខ្ញុំជា
គ្រួសារតែមួយដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ហើយទទួលបាននេះ ...
គាត់​ក៏​ទៅ​ក្បត់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ពីការងារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិច្ចាគវាទាំងអស់?
ផេះទៅផេះ, ធូលីទៅធូលីដី។
យើងចូលមកក្នុងលោកនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ
ហើយស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។ នោះជាជីវិត។
យើងថែមទាំងទុករូបកាយនេះចោលទៀតផង។
បន្ទាប់មកទុកកាតឥណទានរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ចាកចេញពីផ្ទះ!
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ​ប៉ា!
កុំទៅ!
ប៉ា!
និយាយអំពីរឿងសោកនាដកម្មមួយ
មែនទេ?
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្នាមធំមួយ។
វា​ជា​ការ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់
ដោយមិនយំ។
នេះ​ជា​រឿង​សោកសៅ​របស់​អ្នក
​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្រវឹង។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំយំ
រាល់ដងទេ?
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង!
មួយទៀតសូម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការ
រកលុយ។
ប្រហែល​ជា​ការ​រក​លុយ​នឹង​ជួយ​អ្នក
​ជា​សះ​ស្បើយ​របួស​ទាំង​នោះ​មែន​អត់?
- ចុះបើយើងធ្វើ crypto ជាមួយគ្នា...
- វាជាការគោរព!
- អ្វី?
- តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
crypto គឺមិនខុសពីសាសនាទេ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ ឬ​ប៉ះ​វា​ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាការពិតឬអត់។
មនុស្ស​ដែល​ស្រូប​យក​របស់
​ដែល​មិន​អាច​ចាប់​អារម្មណ៍​បាន...
គឺជាមូលហេតុដែលបាត់បង់ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។
តើចិញ្ចៀនតម្លៃ 1,250 ដុល្លារដែល
អ្នកឃើញមានសង្ឃឹមតិចឬ?
- តើរបស់មានតម្លៃថ្លៃណាស់មែនទេ?
- អូ ចិញ្ចៀននោះ។
វាស្អាតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
រឿងតូចតាចនោះ
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់វានៅលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅទិញចិញ្ចៀន។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញចិញ្ចៀននោះ!
តោះ! តោះទៅទិញចិញ្ចៀន។
- ហេ!
- តោះ!
អ្នក​ស្រី​មិន​អាច​ទៅ​រួច​អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយ! អង្គុយចុះ!
អង្គុយចុះ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយចុះ!
ឯង​ផឹក​ស្រា​អត់?
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អូ!
គ្រាន់តែមកសូម្បីតែយឺត។
Gosh ក្មេងស្រីនេះ។
នាងកំពុងបោះសមលើចិញ្ចៀននោះ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ប្រសើរជាងកុំលោភលន់។
- អ្វី?
វាជាការពិត។
នៅពេលដែលអ្នកចង់បានរបស់ដែលអ្នកមិនអាចមាន
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចប់ដោយ ego ជាំមួយ,
ហើយអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
រង់ចាំ។ តើអ្នកនិយាយអំពី Ji Song
ឬអំពីខ្លួនអ្នក?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​អ្នក​?
លេខអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
- តើការចងចាំនេះជាអ្វី?
- អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
អូនដាច់ម៉ោងហើយមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈ្លានពានមួយភ្លែត?
យើងត្រូវនិយាយ។
ទៅ​សម្អាត​ហើយ​ជួប​ខ្ញុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង។
វាជាស្នាដៃ។
ស្នាដៃពិតនៃសិល្បៈ។
អ្វីមួយដែលល្អសមនឹងទទួលបាន
ហត្ថលេខា។
(អះអាង!​ ទេពកោសល្យ​សិល្បៈ
​ សម្បត្តិ​ជាតិ​ ជក់​បារី​)
គាត់​មិន​អាច​លាង​សម្អាត​នេះ​បាន​ទេ!
គាត់មិនអាចដោះបង់រុំបានទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចដកបាន?
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។ កុំលាងសម្អាត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ចាំ! សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកបើកបរ! ឈប់!
លោកអើយ ចាំមើល! សូមឈប់ឡានក្រុង!
ដា...
(Kim So Young, News Breed)
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សុខសប្បាយទេ? ស្ទើរតែ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នោះហើយជាវា!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ស្អាតណាស់មែនទេ?
មើលទៅពិតមែនអត់?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើ "ល្អ"
ប៉ុន្តែជីវិតពិតជាមិនទំនងទាល់តែសោះ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកពិតជាមានបញ្ហា!
- ហេ កូន​តូច!
- ហ្គោស។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នឹង​ដក
​គូប៉ុង​បញ្ចុះតម្លៃ?
វា​គឺ​ជា​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ 20 ភាគរយ​នៃ​ស្រាបៀរ​ព្រាង។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការបញ្ចុះតម្លៃ។
តើយើងគួរប្រើវាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
សូមបំពេញ
ពាក្យស្នើសុំចុះឈ្មោះអ្នកទស្សនា។
ការចុះឈ្មោះភ្ញៀវ?
(ពាក្យសុំភ្ញៀវ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឡើងមួយវិនាទី។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីបំពេញវាទេ។
មិនអីទេ។
(Ham Ji Woo, Room 3701,
សហសេវិកក្រុមហ៊ុន)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមសរសេរ
លេខផ្លាកលេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងហៅ
ការផ្ទៀងផ្ទាត់អ្នកទស្សនា។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំអាចទៅបានដោយខ្លួនឯង អ្នកដឹងហើយ។
ជណ្តើរយន្តគឺសម្រាប់តែអ្នករស់នៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវការកាតចូលប្រើ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវានៅជាន់ទី 37 ។
ទទួលបានកាតចូលដំណើរការនៅជាន់ទី 20
ហើយបន្ទាប់មកផ្ទេរជណ្តើរយន្ត។
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវឈប់មួយទៀតទេ?
(ពាក្យសុំភ្ញៀវ)
អ្នក​បាត់
​ស្លាក​លេខ។
ខ្សែរថភ្លើងក្រោមដីទីប្រាំបួន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានជិះរថភ្លើងក្រោមដីខ្សែទីប្រាំបួន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំកំពុង
ឆ្លងកាត់អន្តោប្រវេសន៍។
តើនេះជាកន្លែង Fort Knox
ឬអ្វី?
ហ្គោស។
- ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការរំខាន។
- អ្នកពិតជាបានមក។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មក​តាម​វិធី​នេះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងងូតទឹកឥឡូវនេះទេ?
ចង់បានជំនួយទេ?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​អី
​មក​មុខ​ខ្ញុំ?
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែវាត្រូវតែមិនស្រួល។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
- មក ដៃ...
- អុញ! ឈឺណាស់!
សូមអរព្រះគុណ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ជីវិត​ល្អ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
សូម​មើល​មក​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
- នេះ?
- គឺ Sungnyemun ។
សុំទោស?
អ្វីដែលអ្នកច្រឡំ។
កំណប់ជាតិលេខ ១
គឺ ស៊ឹង នីម៉ុន។
មិន​មែន​ជា​ការ​អះអាង​ទេ!​ទេពកោសល្យ​សិល្បៈ
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ជាតិ​ជក់​បារី។
ចាំចុះ ហេតុអ្វីបានជាវានៅលើដៃរបស់អ្នក?
លុបវាចោល។
- ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ខ្ញុំនិយាយថាលុបវាឥឡូវនេះ!
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​យ៉ាង​យូរ
​ដើម្បី​រក្សា​ភស្តុតាង​នេះ។
តើអ្នកជាអ្វីប៉ូលីស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាភស្តុតាង?
បើខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកទេ
អ្នកធ្វើដូចភ្លេចហើយមែនទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គិត​ថា
​យប់​នោះ​ក្តៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យប់នោះ...
យើងទើបតែស្រវឹង ប៉ុណ្ណឹង។
(យប់មិញ)
ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើលាយបញ្ចូលគ្នា វាអាចជាបទចម្រៀងចំណងជើង
សម្រាប់អាល់ប៊ុមទីពីរ។
តោះញ៉ាំត្រីធូណា។
សូមអរគុណ។
តើប្រតិកម្មបែបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានស្តាប់បទចម្រៀង។
យ៉ាងហោចណាស់និយាយថាតើវាល្អឬអាក្រក់។
នេះជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ។
ការ​យក​ត្រីធូណា​ដាក់​មុខ
​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​អ្នក​ទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ
​ដើម្បី​រស់​នៅ​របស់​អ្នក...
ផ្តល់​ហត្ថលេខា
​ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​នៅ​លើ​ជញ្ជាំង?
អ្នក​ល្អ​បំផុត​ពេល​ទិញ​អាហារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហើយ​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ប័ណ្ណ​ឥណទាន។
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ជូ ម៉ាន់។
ដោយសារតែអ្នកភាគច្រើនចូលទៅក្នុងលោហៈ,
folk rock មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ
មែនទេ?
- តើអ្នកជាប្រភេទ masochist ទេ?
- អ្វី?
នេះមិនមែនជាការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានបរាជ័យយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អស់​សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តន្ត្រី?
តើអ្នករីករាយនឹងការបរាជ័យ ឬអ្វីមួយទេ?
តើ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ
​អារម្មណ៍​រំភើប​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មើល...
មានមនុស្សដែលនៅតែចងចាំ
និងស្រលាញ់តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ ជាមួយអ្នកគាំទ្របែបនេះ
ទោះខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀតក៏ដោយ
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​តម្លៃ
​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​មួយ​ទៀត​?
ជី វូ
មិនអីទេ ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
អ្វី?
ជិះទូកដោយឥតគិតថ្លៃ? មិនចាប់អារម្មណ៍។
ចែកពេលវេលា? ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- តើវាធ្វើអ្វី ...
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ
​ចង់​លក់​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
ឬប្រហែលជាពួកគេកំពុងព្យាយាម
ជួយសង្គ្រោះព្រលឹងអ្នក។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​អ្នក​។
គ្រាន់តែរក្សាតន្ត្រីជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ចុងភៅ។ តើយើងអាចយក
ត្រីធូណាខ្លាញ់ក្បាលពោះមួយចានទៀតបានទេ?
(ម៉ាក់)
បាទជំរាបសួរ?
សូមទោស ខ្ញុំកំពុងធ្វើការមុន។
ទេ ខ្ញុំមិនបានគេចពីការហៅរបស់អ្នកទេ។
អ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកអ្វី? ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួប
កូនស្រី CEO ឱសថស្ថានទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចាំ​មើល បើ​ឯង​ទៅ​កាត់​អញ
ម៉េច​ក៏​ហៅ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំឈប់ពីការងារនៅចុងឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនោះយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
បង្កើតតន្ត្រីម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ
​ដើម្បី​ចូល​រួម​តន្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ឬដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ
​ដល់​បន្ទាត់​ស្លាប់?
(ខារ៉ាអូខេ)
(ទំហំខារ៉ាអូខេ)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។ )
(ព្រោះអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។ )
(បេះដូងទទេររបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវពោរពេញដោយផ្កាយ)
រាល់ជំហានដែលខ្ញុំបានដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ
សំឡេង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ
សូមបំភ្លឺខ្ញុំបន្តិច
ដូចជាវេទមន្ត
សូម​ឱ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​នេះ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
សូម្បីតែព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
ក៏នៅខាងខ្ញុំដែរ។
ភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ
- អូសូមស្រឡាញ់ខ្ញុំ
- នៅក្នុងបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំ
- វាពោរពេញដោយផ្កាយ
- វាពោរពេញទៅដោយផ្កាយ
- រាល់ពេលមានអារម្មណ៍ដូចជាវាសនា
- គ្រប់ពេលមានអារម្មណ៍ដូចជាវាសនា
- ខ្ញុំចង់ជឿ
នោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
- ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់
ធ្វើជាអព្ភូតហេតុរបស់ខ្ញុំ
- តើអ្វីទៅជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
- អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
សូម្បីតែព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
ក៏នៅខាងខ្ញុំដែរ។
ភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ
- អូ មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
- នៅក្នុងបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំ
- វាពោរពេញដោយផ្កាយ
- វាពោរពេញទៅដោយផ្កាយ
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ មានអ្នកណាស្គាល់បទខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​គេ​អាច​ស្គាល់​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថាវាជានរណា។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមកពីបន្ទប់ក្បែរនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​មាន
​ហ្វុយហ្ស៊ីប​ខ្លី​បន្តិច។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏មិន
មានកំហុសដែរ។
នោះមិនមែនជាវិធីព្យាបាលអ្នកគាំទ្រទេ។
អ្នកគាំទ្រ?
អ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ មែនទេ
Jung Da Hae?
មែនហើយ វាមិនច្រើនទេដែល
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺលោកបណ្ឌិត ហាំ។
អ្នកឃើញទេ កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា
"អេកូ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់"។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបាន
បាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយនៅពេលនោះ
បន្ទាប់​ពី​ផ្នែក​អំពី
​រឿង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ
អ្នកច្រៀងចម្រៀងមួយបទ បណ្ឌិត ហាំ។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
- ការសម្តែងនោះ?
- វាជាការបំផ្លាញរថភ្លើងទាំងស្រុងមែនទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ខូច​ខាត​រថភ្លើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានបន្តបន្ទាប់ពី TVXQ ។
នោះត្រូវតែជាវា។
ក្ងោកទាំងអស់របស់ពួកគេ
ត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អ្នកបានធ្វើ? ពិតទេ?
ខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំបីនៅពេលនោះ។
ត្រូវ​បង្ហាញ​មុខ​តាម​កញ្ចក់​ទូរទស្សន៍
​ព្រោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បែក​បាក់...
និយាយ​តាម​ត្រង់
វា​គ្រាន់​តែ​អាម៉ាស់​ណាស់​។
ប្រាកដណាស់ ពួកគេបានធ្វើឱ្យមុខខ្ញុំព្រិលៗ
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់
​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
បន្ទាប់ពីបានជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ham ។
វាដូចជា
«ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនេះ​ទេ»។
"បុរសនោះនៅទីនោះត្រូវតែមានអារម្មណ៍
ដូចគ្នា" ។
ចូលចិត្តភាពស្និទ្ធស្នាល
ដឹងទេ?
តាំងពីពេលនោះមក
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទៅក្រោមពីរដងទៀត។
ហើយរាល់ពេល ខ្ញុំនឹងស្តាប់
បទចម្រៀងរបស់អ្នក ដើម្បីឆ្លងកាត់វា។
ដូច​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន
​ដើម្បី​ប្រឡង​ចូល​វិញ
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា
​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ដំបូង។
ហើយ...
ប្រភេទនៃបទចម្រៀងបានរីកចម្រើនលើខ្ញុំ។
វា​ជា​ប្រភេទ​ល្វឹងល្វើយ
ប៉ុន្តែ​គួរ​ឲ្យ​កក់​ក្ដៅ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
- បើវាធ្វើបាបអ្នក ខ្ញុំសុំទោស...
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
អ្វី?
វាទើបតែយូរណាស់មកហើយ
ដែលខ្ញុំទទួលបានការសរសើរបែបនេះ
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
សេចក្តីល្អ។
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- អូខ្ញុំ។
- ការពិតដែលថាតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ពិតជាបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
រក្សាទុក?
នោះ​គឺ​ជា​ឈីស​បន្តិច ...
ដឹង​តែ
​សប្បាយ​ចិត្ត​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន
​កំហុស​បែប​នេះ​ដែរ
តើខ្ញុំគួរ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើខុសនោះ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
បើអ្នកចង់លក់
ពូកអព្ភូតហេតុ...
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
ចំពោះ​ការ​កត់ត្រា​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​មូល​នេះ​ទេ។
ដំណឹង​នេះ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
របួសនេះជួយសង្រ្គោះអ្នក...
អ្នកបានធ្វើបទសម្ភាសន៍នោះដោយខ្លួនឯង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលនោះ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនបានគេចពីខ្ញុំទេមែនទេ?
- ទេពិតណាស់មិនមែន ...
មើលទៅអ្នកហៀបនឹង
ញញួរ។
អ្វី?
អូ បាទ។
ស៊ុមរូបភាពមួយបានធ្លាក់ចុះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- លោកបណ្ឌិត Ham
គឺជា "មាន" ដែលអាចដាក់ក្រចក
នៅក្នុងជញ្ជាំងរបស់អ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
"have-not" ដែលនឹងមានបញ្ហាធំ
សម្រាប់ការដាក់ក្រចកនៅក្នុងជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សូម​គិត​ពិចារណា​ចុះ។
បើគេដឹង
ថាមនុស្សស្រីដូចខ្ញុំ
ក្មេងស្រីគ្មានលុយ
និងគ្មានទំនាក់ទំនង
ដេក​ជា​មួយ
​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ បើគេមិនហៅខ្ញុំថា
ជាអ្នកជីកមាស។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គេ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ហេ អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ត្រូវហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​លោក​បណ្ឌិត ហម
អ្នក​ផ្សេង​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​វា...
ដូចជាខ្ញុំកំពុងលោភលន់។ នោះហើយជាវា។
ដូច្នេះ...
យប់​ហ្នឹង​ហៅ​ថា
​ខុស។
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ដើរ
តាមផ្លូវ...
ហើយស្ត្រីដែលមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
ចាប់អ្នកដោយសក់,
គ្រាន់តែគិតក្នុងចិត្តថា
"ដូច្នេះ ទីបំផុតវាបានកើតឡើងហើយ"។
អ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឈប់មុន។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល
​ច្រៀង​វិញ
នាង​បាន​ទាមទារ​ឱ្យ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ស្តីបន្ទោស
ហើយ​បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​បោះចោល​កន្លែង​នោះ ។
ចាំតើអ្នក...
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកមានម្តាយដែលតែងតែ
នៅក្បែរអ្នក
និងភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើវា
ដល់ដៃចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
- ហេ អំពីរឿងនោះ...
- Jung Da Hae ។
អ្នកមានច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដូច្នេះ...
កុំគេចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តចង់បានបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​របស់​ល្អ​ប្រសើរ
​ជាង​ពេល​នេះ​។
ហើយ...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​សក្ដិសម
​នឹង​រីករាយ​ជាមួយ​វា​ទាំង​អស់។
(Ham Ji Woo)
ខ្ញុំចង់លោភលន់
ដោយមិនទប់។
(Enderium)
(10,000 ដុល្លារ)
(ទិញ)
(បញ្ជាក់ការបញ្ជាទិញ)
(បាន​ដាក់​បញ្ជា​ទិញ)
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈប់​ទៀត​ទេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ​ការ​លិត​គម្រប​វា
​គ្រាន់តែ​ជា​សភាវគតិ​ប៉ុណ្ណោះ​។
មិនអីទេ អ្នកយល់ហើយ?
អ្នកណាកាន់បានយូរជាងគេឈ្នះ។
អ្នកចាញ់បង់ថ្លៃខារ៉ាអូខេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
ហើយទៅ!
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាមិន
ប្រាប់យើងទេ?
- ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
- កំហុសដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា មនុស្សពេញវ័យដែលយល់ព្រមពីរនាក់
បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ស្អាត​ស្អំ​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​សាសនា
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ​ដែល​ស្លាប់។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសអ្វីមួយ
ដើម្បីជឿ។
មានវត្ថុជាច្រើន
ដែលត្រូវគោរពបូជា។
- ម្ចាស់ក្សត្រី B, The Rock ឬមាន់ ...
- បណ្ឌិត Ham ។
ហេហេ បណ្ឌិត ហម មកពីណា?
លោកបណ្ឌិត?
ដេកជាមួយបណ្ឌិត ហាំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ពិត?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកអាច...
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកស្រវឹងទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
នៅកណ្តាលវា។
Gosh ប៉ុន្តែនៃរឿងទាំងអស់
វាត្រូវតែមានសរសៃទាំងនោះនៅលើដៃរបស់គាត់។
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើជំពូកបន្ទាប់
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
ដូចម៉ាក់គាត់នឹងបង្ហាញមុខ
បោះស្រោមសំបុត្រដាក់អ្នក?
ហៀរទឹកមុខ
ឯង សុំបែកគ្នា?
ឬ​មួយ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​គាត់
​ដែល​នៅ​ប៉ារីស​ពេល​នេះ...
ចង់ត្រឡប់ទៅ
កូរ៉េវិញ?
ក្មេងស្រីកម្ពស់ 5 ​​ហ្វីត 6 អ៊ីញ ទម្ងន់ 48 គីឡូក្រាម
មានសក់ត្រង់...
តើ​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​លោក​បណ្ឌិត ហាំ
នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ?
ហេហេ តើស្នេហាដំបូងនេះគួរតែ
ជា Jun Ji Hyun ឬអ្វី?
- នាងខូចណាស់
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយ Jun Ji Hyun នេះបន្តិច
ហើយយើងនឹងដោះស្រាយវាចេញ។
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា​ទៅ​វិញ?
អ្នក​មិន​ទាំង​និយាយ​អំពី
​ការ​បោះបង់។
- ស្នេហាមែនទេ?
- អូអ្នកកំពុងមានស្នេហា?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំដាក់ធំដប់ទៅក្នុងគ្រីបតូ។
- អ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំបានពង្រីកជួរឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
ខ្ញុំ​នឹង​ញញួរ​ដែក​គោល​លើ​ជញ្ជាំង​ខ្លួនឯង...
ហើយនាំម៉ាក់ខ្ញុំទៅភ្នំ Geumgang ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​តាម​ដែល​លុយ​ខ្ញុំ​យក​ខ្ញុំ
​ដោយ​មិន​ឈប់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នោះ
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់ដូចជាបណ្ឌិត ហាំ ក៏
មិនផុតដៃខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកដឹងទេ មិនឆ្ងល់ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាធំជាង
ជីវិតសព្វថ្ងៃនេះ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានធ្វើការ
សម្រេចចិត្តដ៏ធំនេះ។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ហើម​ពោះ?
មើលទៅអ្នកឡើងទម្ងន់ខ្លះហើយ។
Ji Song ចង់
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​នោះ​ហាក់
​ដូច​ជា​កន្លែង​ល្អ​សម្រាប់​ការ​វាយ​ដំ។
ខ្ញុំនឹងទៅខារ៉ាអូខេ។
កប់! បាទខារ៉ាអូខេ!
ហ៊ាន។
អេនសាងក៏លិទ្ធនាងដែរ។
អូ នាង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អូ ត្រូវហើយ។
បាទ អ្នកបានលិតរបស់អ្នកពីមុន។
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​លិត​វា​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
យើងថោកពេកក្នុងការឈ្នះ Jackpot ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ទេ។
មើលនេះ!
អ្វី?
(សូមអបអរសាទរ!
អ្នកបានឈ្នះមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។)
- Jackpot ។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
នាំយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
ទៅកាន់ឆាកតន្ត្រីឆ្នាំ 2004 ។
សូមស្វាគមន៍ តារាចម្រៀងស្ម័គ្រចិត្ត
Ham Ji Woo ។
(បន្ទរនៃក្តីស្រលាញ់)
(Epilogue)
("Shooting Star" ដោយ Ham Ji Woo)
(អាយុ 18 ឆ្នាំមានសុបិនជាច្រើន)
នៅជ្រុងមួយនៃមេឃពេលព្រឹក
ផ្កាយមួយទៀតលេចឡើង
នៅក្នុងព្រៃដែលកំពុងយំ
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ខាងលើក្បាលខ្ញុំ
ធ្លាក់​មក​ដូច​ភ្លៀង
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
សូម្បីតែព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
ក៏នៅខាងខ្ញុំដែរ។
ភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ
អូសូមស្រឡាញ់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំ
វាពោរពេញដោយផ្កាយ
(Da Hae ដកដង្ហើមធំ
មួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ។ )
នោះ​គឺ​ជា​តារា​ចម្រៀង​ថ្មី
​របស់ Ham Ji Woo...
ការសម្តែង។
បាទ...
សម្រាប់ស្រីស្អាតយើង...
- ដេញតាមសុបិនរបស់នាង
- បាទ។
- សូមជួយគាំទ្រ Da Hae និងក្រុមគ្រួសារ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេ! តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- តើអ្នកបានឃើញ "អេកូនៃក្តីស្រឡាញ់" ម្សិលមិញទេ?
- ជាការពិតណាស់!
- អ្នកបានធ្វើ?
- វាព្រៃ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាមនុស្សខ្វិនទេ?
បន្តិច? បាទ វាគឺទាំងស្រុង។
- ខ្លោចចិត្ត!
- អ្វី? ក្រៀមក្រំ?
ដូចជា
"ទឹកភ្នែកហូរក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ" អាក្រក់។
តើគាត់អាចបង្ហាញមុខរបស់គាត់ដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីនោះ?
សំឡេងនោះមិនឆ្កួតទេឬ?
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការបង្ហាញវា។
- ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលវា។
- Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
- តើថ្ងៃនេះមករដូវអ្វី?
- អូ គណិតវិទ្យា។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ទេ
(វិទ្យាល័យ Cheongan Girls' High School)
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
តើអ្នកឈប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​អ្វី​ពី​អ្នក
​ដែល​មិន​បាន​បន្ថែម​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នក Ji Song ។
នាងកំពុងដើរលើសំបកស៊ុត។
នាងដឹងថានាងជាជនក្បត់
ក្រុមរបស់យើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ
​ចំពោះ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន?
បើ​ចង់ ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់ តើ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ភ្នែក​លើ​លោក​បណ្ឌិត Ham ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាមានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
លោកបណ្ឌិត Ham ក៏នឹងនៅតារាងទី ១ ផងដែរ។
តើអ្នកណាគួរតែជាតារា
នៃកៅអីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​អង្គុយ​ក្បែរ​លោក​បណ្ឌិត Ham
ក្នុង​កម្មវិធី​ស្អែក។
សន្យាថានឹងអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកឈ្មោះខ្ញុំចេញ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )